# План курса

Курс состоит из следующих модулей

| Модуль            | Описание                                                                   |
| ----------------- | -------------------------------------------------------------------------- |
| 🔎 How to Google  | научимся гуглить как профессионал                                          |
| 🌐 Интернет       | узнаем о том как работаем интернет с технической стороны                   |
| 📟 Linux          | научимся жить в терминале операционной системы Linux                       |
| 🗃 Git             | освоим как эффективно работать в git                                       |
| ⚙️ Systemd        | научимся запуска и управлять сервисами                                     |
| 💻 Разработка API | напишем и запустим минимальный API                                         |
| 🎛 Nginx           | научимся правильно настраивать nginx сервер                                |
| 🐳 Docker         | овладеем искусством контейнеризации чего-угодно                            |
| 🚀 Развертывание  | запустим на сервере программы написанные на разные языках программирования |
| 🔥 Мониторинг     | научимся наблюдать за запущенными сервисами                                |
| ☄️ Ansible        | запустим скрипты на нескольких серверах одновременно                       |
| 🐘 Postgres       | освоим базовые навыки работы и конфигурации PostgreSQL базы данных         |
| 🌿 MongoDB        | освоим базовые навыки работы и конфигурации MongoDB базы данных            |
| 🐇 RabbitMQ       | поймем принципы работы асинхронного взаимодействия и запуска RabbitMQ      |
| ⭐️ Middle DevOps | расскажем как развиваться дальше                                           |

На этом обзор курса заканчивается. Вы готовы перейти к первому модулю курса!
